We discussed ML as a process and how Google has adopted
Wir haben ML als Prozess betrachtet und gesehen, dass Google verschiedene
several philosophical positions that have been crucial to our ML success.
Philosophien vertritt, die für unseren ML-Erfolg ausschlaggebend sind.
What we haven't done yet is dive into what
Wir haben uns aber noch nicht angesehen,
ML is and how it works. That's what we'll do now.
was ML ist und wie es funktioniert. Das tun wir jetzt.
In this module, we'll cover supervised learning which is one branch of
In diesem Modul befassen wir uns mit dem überwachten Lernen, einem ML-Teilgebiet,
machine learning where you give the model labeled examples of what it should learn.
bei dem das Modell mit Labels versehene Beispiele für das erhält, was es lernen soll.
A history of ML to survey the algorithms of
Außerdem sehen wir uns die Geschichte des ML und die Algorithmen
the last 50 years and to understand why neural networks are so prominent at this moment.
der letzten 50 Jahre an, um die Beliebtheit neuronaler Netze zu erklären.
Let's start with supervised machine learning.
Beginnen wir mit dem überwachten maschinellen Lernen.
Two of the most common classes of machine learning models are
Zwei der gebräuchlichsten Klassen von ML-Modellen sind
supervised and unsupervised ML models.
überwachte und unüberwachte Modelle.
The key difference is that with supervised models,
Der Hauptunterschied liegt darin, dass bei überwachten Modellen
we have labels or in other words,
Labels vorliegen, also die Antworten
the correct answers to whatever it is that we want to learn to predict.
auf das, was gelernt werden soll.
In unsupervised learning, the data does not have labels.
Beim unüberwachten Lernen haben die Daten keine Labels.
This graph is an example of the sort of
Dieses Diagramm ist ein Beispiel für die Art von
problem that an unsupervised model might try to solve.
Problemen, die ein unüberwachtes Modell zu lösen versuchen könnte.
Here, we want to look at tenure and income and
Wir betrachten hier Beschäftigungsdauer und Einkommen
then group or cluster employees to see whether someone is on the fast track.
und gruppieren die Mitarbeiter, um zu sehen, ob jemand auf der Überholspur ist.
Critically, there is no ground truth here.
Das Problem ist, dass es hier kein "Grundwissen" gibt.
Management doesn't, as far as we know,
Die Geschäftsleitung hat, soweit wir wissen, keine
have a big table of people they are going to promote
Tabelle mit Leuten, die sie schnell befördern möchte,
fast and those they are not going to promote.
und jenen, die nicht befördert werden sollen.
Consequently, unsupervised problems are all about discovery,
Folglich geht es bei unüberwachten Problemen ausschließlich ums Entdecken
about looking at the raw data and seeing if it naturally falls into groups.
und darum, Rohdaten zu betrachten und zu sehen, ob sie sich in Gruppen einteilen lassen.
At first look, it seems that there are
Auf den ersten Blick sieht es aus, als gäbe es
two distinct clusters or groups that I could separate nicely with a line.
zwei Cluster oder Gruppen, die sich schön mit einer Linie trennen lassen.
In this course though,
Aber in diesem Kurs
we'll be focused on supervised machine learning problems, like this one.
konzentrieren wir uns auf überwachte ML-Probleme wie dieses hier.
The critical difference is that with supervised learning,
Der Hauptunterschied ist, dass wir beim überwachten Lernen
we have some notion of a label or
ein Label oder eine uns wichtige
one characteristic of each data point that we care a lot about.
Eigenschaft jedes Datenpunkts kennen.
Typically, this is something we know about in
Dies ist typischerweise etwas, das wir aus
historical data but we don't know in real time.
historischen Daten ableiten, aber nicht in Echtzeit.
We know other things which we call predictors
Wir kennen andere Dinge, die wir "Prädiktoren" nennen
and we want to use those predictors to predict the thing we don't know.
und dazu verwenden, den uns unbekannten Faktor vorherzusagen.
For example, let's say you are the waiter in a restaurant.
Stellen Sie sich zum Beispiel vor, Sie bedienen in einem Restaurant.
You have historical data of the bill amount and how much different people tipped.
Sie haben historische Daten über die Höhe der Rechnungen und Trinkgelder der Gäste.
Now, you're looking at the group sitting at the corner table,
Jetzt sehen Sie die Gruppe am Ecktisch,
you know what their total bill is but you don't know what their tip is going to be.
Sie wissen, wie hoch ihre Rechnung ist, aber nicht, wie viel Trinkgeld sie zahlen.
In the historical data, the tip is a label.
In den historischen Daten ist das Trinkgeld ein Label.
You create a model to predict the tip from the bill amount.
Sie erstellen ein Modell zur Vorhersage des Trinkgelds aus dem Rechnungsbetrag.
Then, you try to predict the tip,
Dann versuchen Sie, das Trinkgeld vorherzusagen,
in real time, based on
in Echtzeit und auf der Grundlage
the historical data and the values that you know for the specific table.
der historischen Daten und der Werte, die Sie für diesen Tisch kennen.
Within supervise ML, there are two types of problems: regression and classification.
Beim überwachten ML gibt es zwei Arten von Problemen: Regression und Klassifikation.
To explain them, let's dive a little deeper into this data.
Um diese zu erklären, sehen wir uns diese Daten etwas genauer an.
In this data set of tips,
In diesem Datensatz von Trinkgeldern,
an example data set that comes with a python package seaborn,
einem Beispieldatensatz im Python-Paket Seaborn,
each row has many characteristics,
hat jede Zeile viele Eigenschaften,
such as total bill, tip, and sex.
wie Rechnungsbetrag, Trinkgeld und Geschlecht.
In machine learning, we call each row an example.
Zeilen sind beim maschinellen Lernen Beispiele.
We'll choose one of the columns as the characteristic we want to predict,
Wir wählen eine der Spalten als Eigenschaft aus, die wir vorhersagen möchten,
called the label, and we'll choose a set
also das Label. Und wir wählen einen Satz
of the other columns which are called the features.
der anderen Spalten aus, die sogenannten Merkmale.
In model option one,
In Modelloption 1
we want to protect the tip amount,
möchten wir den Trinkgeldbetrag vorhersagen,
therefore the column tip is my label.
deshalb ist die Spalte "Trinkgeld" mein Label.
I can use one, all,
Ich kann eine, alle
or any number of columns as my features to predict the tip.
oder beliebig viele Spalten als Merkmale zur Vorhersage des Trinkgelds verwenden.
In model option two,
In Modelloption 2
we want to predict the sex of the customer,
ist das Geschlecht des Kunden das Prognoseziel
therefore the column sex is the label.
und somit die Spalte "Geschlecht" das Label.
Once again, I will use some set of the rest of
Ich verwende wieder einen Satz der restlichen
the columns as my features to try and predict the customer sex.
Spalten als Merkmale, um das Geschlecht des Kunden vorherzusagen.
This will be a classification model because
Dies ist ein Klassifikationsmodell, da
our label sex has a discrete number of values or classes.
das Label "Geschlecht" eine geringe Anzahl von Werten oder Klassen hat.
In summary, depending on the problem you're trying to solve, the data you have,
Kurz: Es hängt vom zu lösenden Problem, den vorliegenden Daten,
explainability, etc will determine
der Erklärbarkeit usw. ab, welche
which machine learning models you use to find a solution.
Modelle des maschinellen Lernens Sie zur Lösungssuche verwenden.
Your data isn't labelled,
Ihre Daten sind nicht mit Labels gekennzeichnet?
we won't be able to use supervised learning then and will have to
Dann können wir kein überwachtes Lernen verwenden und müssen auf die
resort to clustering algorithms to discover interesting properties of the data.
Clusteranalyse zurückgreifen, um bestimmte Eigenschaften der Daten zu entdecken.
Your data is labelled and the label is dog breed,
Ihre Daten sind gekennzeichnet und das Label ist "Hunderasse",
which is a discrete quantity,
also eine überschaubare Menge,
since there are a finite number of dog breeds,
da es eine endliche Anzahl von Hunderassen gibt?
we use a classification algorithm.
Dann verwenden wir einen Klassifikationsalgorithmus.
If instead the label is dog weight,
Wenn das Label hingegen "Hundegewicht" ist,
which is a continuous quantity,
also eine kontinuierliche Menge,
we should use a regression algorithm.
verwenden wir einen Regressionsalgorithmus.
The label again is the thing that you are trying to predict.
Das Label ist, wie gesagt, das, was man versucht vorherzusagen.
In supervised learning, you have some data with the correct answers.
Beim überwachten Lernen haben wir einige Daten mit den richtigen Antworten.
Imagine you are in banking and you create
Stellen Sie sich vor, Sie arbeiten im Bankwesen und erstellen
an ML model for detecting if transactions are fraudulent or not.
ein ML-Modell zum Erkennen betrügerischer Transaktionen.
Is this classification or regression, and why?
Ist das Klassifikation oder Regression, und warum?
The correct answer is classification, categorical label.
Die richtige Antwort ist Klassifikation, kategorisches Label.
This is a binary classification problem because there are
Dies ist ein binäres Klassifikationsproblem, da es
two possible classes for each transaction,
zwei mögliche Klassen pro Transaktion gibt:
fraudulent or not fraudulent.
betrügerisch oder nicht betrügerisch.
In practice, you may actually have a third class, uncertain.
In der Praxis haben Sie vielleicht sogar eine dritte Klasse: unsicher.
This way, depending on your classification threshold,
So können Sie je nach Klassifikationsschwelle
it could send any cases that it can't firmly place into
alle Fälle, die sich nicht eindeutig als
the fraudulent or not fraudulent buckets to a human to have a closer look.
betrügerisch oder nicht betrügerisch einordnen lassen, an einen Mitarbeiter senden.
It is often good practice to have a human in the loop when performing machine learning.
Beim maschinellen Lernen ist es oft eine gute Idee, einen Mitarbeiter prüfen zu lassen.
We can eliminate regression, categorical label,
Wir können "Regression, kategorisches Label"
and classification continuous label
und "Klassifikation, kontinuierliches Label"
because the model types have the opposite label type that they should.
ausschließen, da die Modelltypen den falschen Labeltyp haben.
Regression and continuous label at least is a correct pairing.
"Regression, kontinuierliches Label" ist zumindest eine richtige Paarung.
However, it is incorrect because this is
Es ist aber die falsche Antwort, da es sich hier um ein
a classification problem so we would not use regression.
Klassifikationsproblem handelt, weshalb wir keine Regression verwenden würden.
You could also create a regression model
Sie könnten auch ein Regressionsmodell erstellen,
such as predicting the number of fraudulent transactions,
etwa zur Vorhersage der Anzahl der betrügerischen Transaktionen,
fraudulent transaction amounts, etc.
des Betrags der betrügerischen Transaktionen usw.